Jag kollade på pluralsight videos och fick lära mig mycket om CSS och sen kollade jag också på videos som hjälpte mig utveckal ännu mer. Började med HTML:en och la till allting jag behöver för att få min CV som jag vill. Bilden, listorna och allting annat. Skapade div till varje elemnt och gav dem class för att underlätta når jag vill nå dem i css filen. Jobb erfarenhet och utbildning och sen mina kontaktuppgifter. Jag la till också lite om mina skills. bifogade symboler från fontawesome för att göra det snyggare och lättare för läsaren. Sen la jag till länkar till min Facebook sida, min youtube sida, min github sida och min linkedin sida och även en emailTO länk för att läsaren ska kunna maila mig vid behov. Eller ringa. Telefonnummer finns också. I css filen valde jag text storlek som passar till sidan och sen valde jag färg som passar med min bild. Försökte göra det så snyggt jag kunde. 